1. Зачем нужно приложение PracticMaps?
В первую очередь - для расширения функционала штатного приложения Практик для Android.

2. Как передать данные из android-приложения в PracticMaps?
- выгрузить из android-приложения точки в штатном обменном формате Tar.
- выгрузить из android-приложения места в штатном обменном формате Plc.
- перекинуть на компьютер любым способом (через мессенджер, кабель, файлообменник и т.п.).
- открыть файл в PracticMaps.

3. Как передать данные из PracticMaps в android-приложение?
- экспортировать в tar/plc.
- перекинуть на телефон или планшет любым способом (через мессенджер, кабель, файлообменник и т.п.).
- импортировать файл в android-приложение.

4. Что может PracticMaps?
- отображать точки на спутниковой/векторной карте (Яндекс, OSM, Google) с градиентной подсветкой в зависимости от глубины.
- опознавать некорректные точки - очень часто точки "улетают" из-за проблем с приемом GPS. Если точек в карте много, то в штатном приложение опознать и удалить точку непросто.
- перемещать точки - точно по координатам или вручную "на глаз".
- массово корректировать значение глубины для точек через поправочное значение или пересчитывая сами значения глубин.
- находить точки по критериям:
- дубликаты точек;
- точки, глубина которых больше или меньше заданной;
- точки, расположенные ближе заданного расстояния.
- удалять ненужные точки/треки/сессии.

5. Где работает PracticMaps?
Приложение написано и усиленно тестируется в Windows 10 х64. Есть информация, что работает в 32-битной Windows 7.
